Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/3.27/guides/deploying-to-openshift-s2i-howto.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Using S2I to deploy Quarkus applications to OpenShift
ja_jp: S2Iを使用したQuarkusアプリケーションのOpenShiftへのデプロイ

source: You can deploy your {project-name} applications to {openshift-long} by using the Source-to-Image (S2I) method. With S2I, you must provide the source code to the build container through a Git repository or by uploading the source code at build time.
ja_jp: {project-name} のアプリケーションを {openshift-long} にデプロイするには、Source-to-Image (S2I) メソッドを使用します。S2Iでは、Gitリポジトリを通して、あるいはビルド時にソースコードをアップロードして、ビルドコンテナにソースコードを提供する必要があります。

source: The deployment procedure differs based on the Java version your {project-name} application uses.
ja_jp: デプロイ手順は、{project-name} アプリケーションが使用する Java バージョンによって異なります。

source: Deploying {project-name} applications to {openshift} with Java {jdk-version-other}
ja_jp: Java {jdk-version-other} で {project-name} アプリケーションを {openshift} にデプロイします。

source: You can deploy {project-name} applications that run Java {jdk-version-other} to {openshift} by using the S2I method.
ja_jp: Java {jdk-version-other} を実行する {project-name} アプリケーションを {openshift} にデプロイするには、S2Iメソッドを使用します。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: You have a Quarkus application built with Java {jdk-ver-other}.
ja_jp: Java {jdk-ver-other} で構築されたQuarkusアプリケーションがあること

source: Optional: You have a Quarkus project that includes the `quarkus-openshift` extension.
ja_jp: オプション：Quarkusプロジェクトに `quarkus-openshift` エクステンションが含まれていること

source: You are working in the correct OpenShift project namespace.
ja_jp: 正しい OpenShift プロジェクトの名前空間で作業していること

source: Your project is hosted in a Git repository.
ja_jp: プロジェクトがGitリポジトリにホストされていること

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Open the `pom.xml` file, and set the Java version to {jdk-version-other}:
ja_jp: `pom.xml` を開き、Javaのバージョンを {jdk-version-other} に設定してください：

source: Package your Java {jdk-version-other} application, by entering the following command:
ja_jp: 以下のコマンドを入力して、Java {jdk-version-other}アプリケーションをパッケージ化します：

source: Create a directory called `.s2i` at the same level as the `pom.xml` file.
ja_jp: `pom.xml` ファイルと同じ階層に `.s2i` というディレクトリを作成します。

source: Create a file called `environment` in the `.s2i` directory and add the following content:
ja_jp: `.s2i` ディレクトリに `environment` というファイルを作成し、以下の内容を追加します：

source: Commit and push your changes to the remote Git repository.
ja_jp: 変更をコミットして、リモートの Git リポジトリにプッシュします。

source: Import the supported {openshift} image by entering the following command:
ja_jp: 次のコマンドを入力して、サポートされている {openshift} イメージをインポートします：

source: If you are using the OpenShift image registry and pulling from image streams in the same project, your pod service account must already have the correct permissions.
ja_jp: OpenShiftのイメージレジストリを使用し、同じプロジェクト内のイメージストリームからプルしている場合、ポッドのサービスアカウントはすでに正しいパーミッションを持っている必要があります。

source: If you are pulling images across other {openshift} projects or from secured registries, additional configuration steps might be required.
ja_jp: 他の {openshift} プロジェクトや保護されたレジストリからイメージを引っ張ってくる場合は、追加の設定手順が必要になるかもしれません。

source: For more information, see the link:https://docs.openshift.com/container-platform/[Red Hat Openshift Container Platform] documentation.
ja_jp: 詳細は、 link:https://docs.openshift.com/container-platform/[Red Hat Openshift Container Platform] のドキュメントを参照してください。

source: Build the project, create the application, and deploy the {openshift} service:
ja_jp: プロジェクトをビルドし、アプリケーションを作成し、 {openshift} サービスをデプロイします：

source: Replace `<git_path>` with the path of the Git repository that hosts your Quarkus project. For example, `oc new-app registry.access.redhat.com/ubi9/openjdk-17~https://github.com/johndoe/code-with-quarkus.git --name=code-with-quarkus`.
ja_jp: `<git_path>` は、QuarkusプロジェクトをホストしているGitリポジトリのパスに置き換えてください。 例えば、 `oc new-app registry.access.redhat.com/ubi9/openjdk-17~https://github.com/johndoe/code-with-quarkus.git --name=code-with-quarkus` です。

source: If you do not have SSH keys configured for the Git repository, when specifying the Git path, use the HTTPS URL instead of the SSH URL.
ja_jp: Git リポジトリに SSH 鍵を設定していない場合は、Git のパスを指定する際に SSH URL ではなく HTTPS URL を使ってください。

source: Replace `<project_name>` with the name of your application.
ja_jp: `<project_name>` をアプリケーション名に置き換えてください。

source: To deploy an updated version of the project, push changes to the Git repository, and then run:
ja_jp: プロジェクトの更新版をデプロイするには、変更をGitリポジトリにプッシュしてから実行します：

source: To expose a route to the application, run the following command:
ja_jp: アプリケーションへのルートを公開するには、以下のコマンドを実行します:

source: Verification
ja_jp: 検証

source: List the pods associated with your current {openshift} project:
ja_jp: 現在の {openshift} プロジェクトに関連するポッドを一覧表示します：

source: To get the log output for your application's pod, run the following command, replacing `<pod_name>` with the name of the latest pod prefixed by your application name:
ja_jp: アプリケーションのポッドのログ出力を取得するには、次のコマンドを実行します。 `<pod_name>` を最新のポッドの名前に置き換え、その前にアプリケーション名を付けます：

source: Deploying {project-name} applications to {openshift} with Java {jdk-version-latest}
ja_jp: Javaの {jdk-version-latest} で {project-name} アプリケーションを {openshift} にデプロイします。

source: You can deploy {project-name} applications that run Java {jdk-version-latest} to {openshift} by using the S2I method.
ja_jp: Java {jdk-version-latest} を実行する {project-name} アプリケーションを {openshift} にデプロイするには、S2Iメソッドを使用します。

source: Optional: You have a Quarkus Maven project that includes the `quarkus-openshift` extension.
ja_jp: オプション：Quarkus Mavenプロジェクトに `quarkus-openshift` エクステンションが含まれていること

source: You are working in the correct {openshift} project namespace.
ja_jp: 正しい {openshift} プロジェクトの名前空間で作業していること

source: Open the `pom.xml` file, and set the Java version to {jdk-version-latest}:
ja_jp: `pom.xml` 、Javaのバージョンを{jdk-version-latest}に設定します:

source: Package your Java {jdk-ver-latest} application, by entering the following command:
ja_jp: 以下のコマンドを入力して、Java {jdk-ver-latest} アプリケーションをパッケージ化します：

source: If you are pulling images across other {openshift} projects or from secured registries, additional configuration steps might be required. For more information, see the link:https://docs.openshift.com/container-platform/[Red Hat Openshift Container Platform] documentation.
ja_jp: 他の {openshift} プロジェクトにまたがるイメージや、保護されたレジストリからイメージをプルする場合は、追加の設定手順が必要になる場合があります。 詳細については、 link:https://docs.openshift.com/container-platform/[Red Hat Openshift Container Platform] のドキュメントを参照してください。

source: If you are deploying on IBM Z infrastructure, enter `oc import-image {name-image-ubi9-open-jdk-21-short} --from=registry.redhat.io/{name-image-ubi9-open-jdk-21-short} --confirm` instead. For information about this image, see link:https://catalog.redhat.com/software/containers/ubi9/openjdk-21/653fb7e21b2ec10f7dfc10d0[{runtimes-openjdk-long} 21].
ja_jp: IBM Zインフラストラクチャにデプロイする場合は、代わりに `oc import-image {name-image-ubi9-open-jdk-21-short} --from=registry.redhat.io/{name-image-ubi9-open-jdk-21-short} --confirm` を実行してください。 このイメージについては、 link:https://catalog.redhat.com/software/containers/ubi9/openjdk-21/653fb7e21b2ec10f7dfc10d0[{runtimes-openjdk-long} 21] を参照してください。

source: Replace `<git_path>` with the path of the Git repository that hosts your Quarkus project. For example, `oc new-app registry.access.redhat.com/ubi9/openjdk-21~https://github.com/johndoe/code-with-quarkus.git --name=code-with-quarkus`.
ja_jp: `<git_path>` は、QuarkusプロジェクトをホストしているGitリポジトリのパスに置き換えてください。 例えば、 `oc new-app registry.access.redhat.com/ubi9/openjdk-21~https://github.com/johndoe/code-with-quarkus.git --name=code-with-quarkus` です。

source: If you are deploying on IBM Z infrastructure, enter `oc new-app ubi9/openjdk-21~<git_path> --name=<project_name>` instead.
ja_jp: IBM Zインフラストラクチャにデプロイする場合は、代わりに `oc new-app ubi9/openjdk-21~<git_path> --name=<project_name>` を入力してください。

source: References
ja_jp: リファレンス

source: xref:deploying-to-openshift.adoc[Deploying {project-name} applications to {openshift}]
ja_jp: xref:deploying-to-openshift.adoc[ {project-name} のアプリケーションを {openshift} にデプロイ]
